CERRO DE LA MUERTE,
COSTA RICA
Hay que irnos antes del anochecer.
La trampa en la boca de la cueva,
por favor.
¿Necesita un doctor?
Yo soy doctor.
Son impresionantes, ¿no?
Los murciélagos casi no pesan...
pero derriban a animales
que pesan 10 veces más.
¿Qué usará de carnada?
¿Se está ofreciendo?
Para irme.
Págueme ya.
Antes de que anochezca.
Si me das ese Bushcrafter de
tu cinturón, es un trato.
Vengan.
GRECIA, 25 AÑOS ATRÁS
¡Camina!
Aquí te vamos a cuidar bien.
Todos aquí te vamos a ayudar.
Michael, él es Lucian.
Michael sabe más que yo
de este lugar.
Pórtate bien.
- Hola.
- Hola, Milo.
Me llamo Lucian.
El que estuvo aquí antes
era Milo.
También era el nuevo Milo.
Y antes, hubo otro nuevo Milo.
Ya ni recuerdo al primer Milo.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Desde que tengo memoria.
- ¿Y aún no te curan?
- No hay cura.
Le falta una pieza
a nuestro ADN.
Como un rompecabezas.
Y hasta que la encuentren...
sólo viviremos si nos cambian
el aceite 3 veces al día.
¿Qué harías si pudieras ser normal?
Sólo una hora.
No pienso en eso.
¡Miren a los fenómenos!
¡Ahí están!
No salgas cuando ellos salen.
Como los espartanos originales,
somos pocos, contra muchos.
¿Milo?
¡Enfermera!
A ver...
¡Lucian!
¿Con uno de estos?
Un equipo de científicos
creó esa máquina...
¿y la arreglaste con un bolígrafo?
Hay una escuela
para superdotados en Nueva York.
Puedo convencerlos
de que te den una beca...
y atención privada
para tu enfermedad.
Para que estudies, aprendas,
y amplíes tus habilidades.
Tienes un don, Michael.
No me lo perdonaría,
si lo desperdiciaras.
"Querido Milo. No me despido.
Buscaré una cura para lo nuestro.
Para ser viejos gruñones algún día.
Tu amigo, Michael.
P. D.
No la hubieras desdoblado...
no podrás doblarla otra vez.
Nos vemos en verano".
No.
"Querido Milo... "
- ¿Me devuelven mi carta?
- ¿Qué?
¿Me devuelven mi carta?
Sí. Toma.
Por favor.
¡Por favor!
Déjenme.
¡Déjenlo!
¡Váyanse!
Déjame verte.
¡Quería robar mi carta!
Milo, déjalo.
Ya, ya.
Pero, ¿y Milo?
Yo lo cuidaré.
Me necesita.
Michael Morbius terminó
su doctorado a los 19...
y rápidamente se estableció...
como la autoridad mundial
en enfermedades sanguíneas.
La sangre artificial que él creó...
ha salvado más vidas
que la penicilina.
Michael Morbius, pasa al frente...
para recibir tu premio...
de manos de Su Majestad,
el Rey de Suecia.
CIUDAD DE NUEVA YORK
¿Cómo pudiste desairar
al Rey de Suecia?
Al Rey, la Reina,
sus súbditos, a Escandinavia...
y toda la comunidad científica.
Sí,
pero eso no se hace.
Anna,
ya sabes que tengo problemas.
Pero oye, te guardé el programa.
Ahí estás.
- Hola, Dra. Bancroft.
- Hola, Anna.
- ¿Vamos a jugar?
- No, no creo.
Ya que volvió el Dr. Morbius...
te toca perder,
para que veas lo que se siente.
Nunca pierde.
- Michael.
- ¿Sí?
¿Tienes un momento?
Claro.
Uno nuevo.
Para tu colección.
El Dr. Morbius está en problemas.
Estoy en problemas.
"No puedo aceptar un premio
por un experimento fallido".
Laboratorio 1.
Primera plana,
"científico rechaza el Nobel".
¿Sabes? La gente les da cheques
a los galardonados del Nobel.
Sienten más confianza
en sus inversiones.
Y ayudaría mucho
que sobrevivieras hasta cobrarlos.
Te estás forzando demasiado.
¿Nuestro generoso benefactor, Milo,
sabe lo que haces aquí?
¿Y qué es lo que hago aquí?
Recombinar ADN humano
y de murciélago.
- No tengo idea...
- ¿De qué hablo?
¿No te suena?
No me suena.
A ver si así te acuerdas.
Si fuera tú, yo no entraría ahí.
Eso es...
una pecera.
Para...
mamíferos voladores.
Ya veo.
Son unos amigos que traje
de Costa Rica.
¿Y cuándo me ibas a decir?
O más importante,
¿cómo supiste mi clave?
Son los primeros seis dígitos
de pi al revés. Siempre la usas.
Deberías cambiarla.
Perderás la cédula por esto.
No la necesitaré mucho tiempo.
Por otro lado, tú sí.
Existe algo llamado
"negación plausible".
Dame las gracias.
Son los únicos mamíferos
de la Tierra...
que evolucionaron
para alimentarse sólo de sangre.
Y para beberla...
producen saliva
que contiene anticoagulantes.
¿Y tu teoría es que si recombinas
ADN de vampiro con el tuyo...
tu cuerpo producirá
los mismos anticoagulantes?
Sí.
Sería una cura.
¿A qué costo?
La fusión de especies es un legado
que ya llevamos en el cuerpo.
Los virus han dejado
su ácido nucleico en el nuestro...
por cientos de miles de años.
Eso es evolución, es diferente.
No estoy de acuerdo.
Hay que mover los límites,
correr riesgos.
Sin eso, la ciencia no existe.
Ni la Medicina.
Ni ningún avance.
PROCEDIMIENTO COMPLETO
CÉLULAS QUIMERA ESTABLES
Sujeto de pruebas
de combinación de células 117.
Funciona, funciona.
El sujeto de pruebas 117 resultó...
un fracaso.
No quiero que te hagas daño.
Debería haber muerto hace años, Martine.
¿Por qué sigo vivo,
si no es para curar esto?
Salvar a mi mejor amigo, Milo,
y a los que sufren de esto.
Pero así no.
Dr. Morbius, es Anna.
Tiene fiebre,
los riñones no responden.
O le inducimos el estado de coma
o tendrá un ataque.
- 100 mg de propofol.
- Sí.
Ahora.
Démela.
Está bien.
Aquí estamos.
Eso es.
Gracias, enfermera.
Te vamos a dejar dormir un rato.
Toma una siesta larga.
- Michael.
- ¿Qué?
Funcionó.
El Dr. Morbius.
Un inválido viene a ver al jefe.
¡Michael! ¡Ven acá!
Mientras siga siendo inválido,
estarás bien.
Llegas tarde.
Estaba probando
algo llamado "trabajo".
Sí, nunca había oído esa palabra.
No lo dudo.
¿Y esos guardaespaldas?
Le gané en las cartas
a un caballero ruso.
- Su suerte les pareció improbable.
- Es por eso.
Por no decir imposible.
¿Cómo está
nuestro paciente favorito?
¿Sigue queriendo acortar
su ya corta vida?
Mira quién habla.
Qué mal te ves.
Mira qué cara.
Dice el que trae...
¿Qué es eso? ¿Una colcha?
Perdón, no me avisaron
que me vistiera para un funeral.
Está bien.
A ti te veo más tarde. Y tú...
mi puerta siempre está abierta.
Te extrañamos en Horizon.
Nos serviría tu mente.
- Dejo que se diviertan.
- Adiós, Nicholas.
Buenas noticias.
Vamos a caminar.
¿Cómo está Martine?
¿La Dra. Bancroft? Sobrecalificada,
competente y brillante como siempre.
Y es un dolor de muelas.
Pero evita que me pase de la raya.
¿Por qué?
Por nada.
Pero tenía siglos sin verte.
Quería saber
si ella era la razón.
Yo también te extrañé.
Pero sí, trabaja conmigo
para salvarnos la vida.
Le puedo decir que pare.
Para que dejemos de sufrir.
Sólo no hagas una estupidez
y no te enamores.
Porque créeme,
para eso no hay cura.
Dice alguien que no tiene
ni idea del tema.
No es cierto.
Leo libros sobre el tema.
- ¿Libros? ¿En serio?
- Sí.
O comedias románticas. Pero hablo...
de que el amor
no está en nuestro destino.
Si me recitas
"Diario de una Pasión"...
voy a irme cojeando lentamente
en la dirección opuesta.
Estoy cerca, Milo.
Lo presiento.
De la cura.
Por fin es posible.
- ¿En serio?
- Aún es experimental.
De ética cuestionable.
- Muy, muy, muy costosa.
- Ya sabía yo.
Y no es exactamente legal.
Y tengo que probarla
en aguas internacionales.
Siempre has salido caro.
¿Es peligrosa?
¿Me preocupo?
- ¿Quieres que te mienta?
- Eso me gustaría.
- Es como pasear en un día soleado.
- ¿Así de grave?
Escucha...
no nos queda mucho tiempo.
Puede ser ahora o nunca.
¿Qué dices?
¿Nos vamos peleando?
Sí.
¿Estás conmigo?
Hasta el día que mueras, hermano.
Hasta el día que mueras.
Te daré lo que necesitas.
Somos los espartanos originales.
- Pocos, contra muchos.
- Sí.
AGUAS INTERNACIONALES, LITORAL ESTE
- Oye, creo que estás haciendo trampa.
- No. Claro que no.
¿Qué tienes?
Voy a meter otro al horno.
Deséame suerte.
El momento de la verdad.
PROCEDIMIENTO COMPLETO
CÉLULAS QUIMERA ESTABLES
Es un éxito, Martine.
Lo logramos.
Está resistiendo.
Prueba 243.
Pruebas humanas.
Qué bueno que eres tú.
¿Tuviste más pretendientas?
Sí.
Eso de estar a punto de morir
es muy, muy chic.
Lo leí en Cosmo.
¿Todavía existe Cosmo?
No sé.
Lo que siempre has querido.
Un día podría ser de colección,
nunca se sabe.
Más te vale que no sea el último.
Será doloroso, pero tú puedes.
Ahí es. ¡Bingo!
Ahí va.
Ya casi, ya casi.
Está bien.
Ven acá. Ven acá.
Cuidado. Eso es.
¿Puedes asegurarme?
- Sí.
¿Te sientes bien?
Qué bueno.
¿Qué tienes?
- Ahí te van las grandes.
- Otra más.
Ahora vuelvo.
Voy a ver al doctor.
Está bien.
No puede estar aquí.
Puedo estar donde quiera,
enfermera.
Doctora, en realidad.
Va a tener que irse.
Doctora.
Sí, se le nota.
Pero sigue siendo la empleada,
igual que yo.
¿Se dio cuenta de todo eso
con sólo mirarme?
Y yo que creí
que era un simple imbécil.
Váyase.
ADVERTENCIA
¿Michael?
- ¿Michael?
- ¿Dónde está?
No se mueva.
¿Qué es eso?
Bajen todos al laboratorio.
Entendido.
¡No dispare!
¡Michael!
¡Déjalo!
Michael.
Soy yo.
Michael, por favor.
Michael, ¡detente!
¡Detente!
¡Te vas a lastimar!
¡Oiga! ¡Atrás!
¡Muévase!
Váyanse.
Baje esa arma...
¡A un lado!
¡Carajo, ciérrala!
¡Ciérrala!
¿Qué es esa cosa?
¡Retírense!
Carajo.
Muévanse.
¡Corran, corran!
¡Johnny!
¡Váyanse!
Peinando el nivel tres.
Jason, responde.
Jason. ¿Jason?
Carajo.
¡Desgraciado!
¡Carajo!
Martine.
¡Dios mío!
Mayday, mayday, mayday.
Aquí el LCV Murnau.
Matrícula 3-X5Y.
Estamos a 13 millas náuticas
de la costa de Long Island...
solicito rescate aéreo.
Repito, es el LCV Murnau.
Mayday, mayday, mayday.
Es aquí a la derecha.
FBI, Agente Stroud.
¿Nos dejan la escena, por favor?
Ya oyeron.
¿Nos dejan, por favor?
Si pudieran salir,
sería fantástico.
No veíamos nada tan interesante
desde lo de San Francisco.
8 cuerpos, los están identificando.
Al parecer, todos van
a la misma tienda para mercenarios.
Una sobreviviente,
la Dra. Martine Bancroft.
¿Podemos hablar con ella?
Si es que despierta. Se cayó
y se golpeó la cabeza, al parecer.
- ¿Algo más?
- Hubo una llamada de auxilio.
¿La Dra. Bancroft?
No. Un hombre.
No se identificó.
Borró los videos de vigilancia.
¿Se arrepintió y saltó al mar?
Suele pasar. Y escucha,
a todos los cadáveres que ves...
les drenaron casi toda la sangre.
O sea, ¿qué caza de noche
y bebe sangre humana?
Te va a encantar esto.
Esta madrugada...
un barco sin tripulación
fue encontrado en Long Island...
BARCO SIN TRIPULACIÓN
CON CADÁVERES A BORDO
con varios cadáveres a bordo.
Las autoridades
no han hecho declaraciones.
Pero se reporta un sobreviviente...
y nos dice un oficial de la
Guardia Costera...
que el barco tenía bandera panameña
cuando llegó de aguas internaciona...
¿Qué pasó?
Parece que un accidente.
¿Cómo estás de dolor?
Del 1 al 10.
Once.
CUIDADOS INTENSIVOS
Perdóname.
Vas a estar bien.
Laboratorio 1.
Cierra las persianas.
Aguanta, aguanta.
Por mi procedimiento,
sufro una insoportable sed...
de sangre.
De sangre humana.
En ciertos aspectos...
tuve más éxito
del que pude haber imaginado.
Por primera vez en toda mi vida,
me siento...
bien.
Ayer apenas caminaba, y hoy...
no sé de qué soy capaz.
Por un tiempo después de ingerirla,
mis signos vitales son inauditos...
tengo la condición
de un atleta olímpico.
Un aumento de fuerza y velocidad
que sólo puedo describir...
como sobrehumano.
Y todo esto con sangre artificial.
Me convertí en algo diferente.
Siento un parentesco
con estas criaturas.
Harían trizas a cualquier animal,
pero a mí me aceptan.
Como un hermano.
Hasta desarrollé
una especie de ecolocalización.
Radar de murciélago,
para los inexpertos.
La cuestión es...
¿Cómo controlarlo?
Aislarlo.
Respira.
Y exhala.
Por desgracia,
ese estado es temporal.
He estado tomando el tiempo.
La sangre artificial
me mantiene estable seis horas.
Pero esa ventana se reduce.
La sangre artificial no servirá siempre.
Resta una pregunta.
¿Y si...
la sangre artificial
deja de tener efecto?
¿Qué pasa si no consumo?
Ni azul...
ni rojo. Nada.
Con el tiempo, mi salud decae
y mi enfermedad regresa peor.
Pronto tendré que escoger.
Beber lo rojo o morir.
Pero lo qué pasó en el barco...
no se puede repetir.
Michael.
Soy yo.
¿Estás aquí?
¿Dónde estás?
¿Michael?
¿Qué haces?
Michael, soy Milo.
¿Necesitas ayuda?
¿Qué?
SANGRE
¿Sangre?
¿La sangre del congelador?
¡Espera!
Ya voy, ya voy.
Michael, espera.
Ten. Ten.
Michael...
Tienes fuerza.
Michael.
Lo lograste.
Encontraste la cura.
Michael.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Cometí un error espantoso,
Milo.
Todos nos equivocamos,
tranquilo.
- Nunca has cometido uno así.
- Ya basta.
Dame la cura. La necesito,
estoy harto de vivir así.
- No puedo.
- ¿Cómo que no puedes?
- La necesito.
Hice cosas, Milo.
Maté gente.
Haremos que desaparezca.
Los del barco
eran matones a sueldo.
Lo desapareceré.
- No entiendes.
- ¡Sí entiendo! Por favor.
¿Cuándo te he negado algo?
¿Te he dicho que no?
- Siempre te he dado...
- ¡No lo controlo!
¿Tú sí puedes vivir y yo no?
¿Es eso?
Es una maldición.
Créeme, hermano.
Necesito que te vayas.
- No estás seguro.
- No.
No me eches.
- Por favor, Michael...
- ¡Que te vayas!
¡Que te largues!
Milo.
Aquí está.
¿Dra. Bancroft?
Agentes Stroud y Rodríguez.
¿Cómo se siente?
Como si estuviera en el Hospital
comiendo gelatina horrible.
No tardaremos.
Ud. estaba en un barco carguero
que encalló en Long Island.
Había ocho cadáveres en él.
Y notamos que su sangre había sido...
¿Cómo se dice?
Los desangraron.
Lo busqué.
Perdón por lo gráfico de las fotos...
pero es doctora,
sabe cómo es la gente por dentro.
Esas perforaciones de ahí.
¿Le parece que son de colmillos?
Llevaron a cabo
un experimento complejo.
Esperábamos
que nos lo pudiera explicar.
Sí, eso...
No fue muy higiénico, ¿o sí?
Tengo problemas para recordar
lo que pasó esa noche.
Claro. Vámonos.
Trabaja en Laboratorios Horizon.
Con el Dr. Michael Morbius.
Sí.
Gracias por su tiempo, doctora.
¿Hola?
¿Quién está ahí?
Aléjense de ella.
Atrás.
¿Está ahí desde anoche?
Parece que la desangraron.
- ¿Tiene contusiones?
- No que yo haya visto.
Regresen a su habitación.
¿Dr. Morbius?
Agente Stroud.
Agente Rodríguez.
¿Tiene un minuto?
Claro.
¿Qué se les ofrece?
Primero, le doy las gracias.
Su sangre artificial
me salvó el brazo en Afganistán.
Me alegra saber que le sirvió.
Y sinceramente, Doc.,
no luce como en los noticieros.
Sí, se ve bastante robusto.
Tengo días buenos y malos.
El pilates me ayuda.
¿Le gustan los barcos?
Creo que notarán...
que tengo mal equilibrio.
¿Por qué?
Toda la vida ha buscado
la cura de su enfermedad, ¿no?
Supongo que ha intentado todo.
¿Experimentos locos?
¿Tal vez en un barco?
Yo no diría locos, Detective.
Poco ortodoxos, tal vez.
Pero haré lo que sea
para salvar vidas.
Me imagino que lo entienden.
¿Puedo ayudarles con algo más?
Todos a Laboratorios Horizon...
mujer desangrada.
Cierren accesos.
Confirmo.
Tenemos un par de preguntas más.
Sí, acompáñenos.
¡Quieto!
¡Deténganlo!
¡Oiga!
¡No dispares!
Trae apoyo y alcánzame arriba.
Ya basta.
COMPLEJO DE DETENCIÓN DE MANHATTAN
Es peor de lo que había pensado.
A este paso, la sangre artificial
dejará de funcionar en días.
8:13 p. m.
Bajó de 6 horas
a 4 horas 22 minutos.
Tengo un problema.
¿Agua bendita?
¿En serio?
¿Qué?
No me voy a arriesgar.
Tiene triple bendición.
Encontramos esta cosita
en el barco carguero...
con los cadáveres.
Es su pasatiempo, ¿o no?
Mire, ocho mercenarios muertos
en un barco no suele alterarnos.
De algo serían culpables,
qué bueno que no darán problemas.
Pero la enfermera Sutton,
madre soltera de mellizas...
- eso es diferente.
- Sí, lo sé.
Se llamaba Kristen,
trabajamos juntos durante siete años.
Era una buena persona.
¿Por qué lo hizo?
No tengo una respuesta.
¿Qué se hizo, doctor?
- Ayúdenos a entender.
- Eso quisiera saber.
Está bien.
Buena charla. Muy informativa.
Gracias.
Tiré una bolsa.
Necesito lo que contiene.
- La bolsa de sangre artificial.
- Sí.
Sí.
Está en evidencia, lo siento.
Perdón.
Empiezo a tener hambre.
No quieren verme
cuando tengo hambre.
Ya terminamos.
Vámonos.
¡Guardia!
Vino su abogado.
Qué mal te ves.
¿Abogado?
No sabía
que hubieras estudiado leyes.
No lo hice.
Siéntate.
Si uno de los dos
iba a terminar de uniforme naranja...
nunca hubiera creído
que serías tú.
Me acusan de homicidio.
No sé. No sé.
Tal vez tengo lagunas.
A ver.
Escúchame.
No lo creo.
No eres capaz de eso.
Siempre has tratado
de ayudar a los demás.
No encajas aquí.
Esto es para terroristas, narcos
y quién sabe quién más.
Tenemos que sacarte de aquí.
De cualquier modo posible.
Tal vez aquí estoy mejor.
Si me encierran, no morirá nadie.
Escúchame...
No eres capaz de matar a esa mujer.
Oiga, Alteza, tiempo.
Michael.
Toma algo para darte energía.
¡Guardia!
Ya es buena hora.
Milo.
¡Milo!
¡Vamos, vamos!
¡Vengan! ¡Por aquí!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Abran la puerta!
¡Ya! ¡Entren!
¡Se escapa!
El Clarín, por favor.
- Aquí tiene.
- Tome, amigo.
DR. MORBIUS ARRESTADO
Siempre me pareció un loco.
¿Sí? ¿Por qué?
No lo conoce.
Mírelo.
¿Qué más quiere?
No debe juzgar a la gente
por su apariencia.
¿No le enseñó modales su madre?
Míreme, por ejemplo.
Puedo parecerle inofensivo.
¿Cree que juego?
¡Milo!
Me descubriste.
¿Ves?
Sabía que lo harías.
Tomaste el suero
a pesar de que te lo advertí.
¿Querías que me dejara morir?
Gracias, hermano.
¡Sólo quería protegerte!
¿Protegerme de qué?
De ser un monstruo como yo.
Yo no creo que seas un monstruo.
Yo maté a la enfermera.
Yo lo sé.
Sabes cómo es la primera vez.
No tienes idea de lo que haces,
no te sabes controlar.
No.
Tienes que detenerte.
Detente tú.
Deja de negar lo que eres.
Qué aburrido. Podemos ir y hacer
lo que sea. ¡Vámonos!
Vamos a divertirnos.
Tú no eres así.
Te conozco.
¿Dónde está mi hermano?
¿Cómo puedes decirme eso?
Mira en lo que te convertiste.
Todo lo que soy es por ti,
te he admirado toda mi vida.
Nunca te abandonaría.
¡Y no voy a volver!
¡No puedes obligarme a volver!
¡No te dejaré!
¡Hazte a un lado!
¡Ya basta!
¡Evolucionamos!
Eres científico, Michael.
Seguro que lo entiendes.
No es evolución.
Es un error.
Pero lo voy a remediar.
Veré cómo revertirlo.
La sangre artificial
nos mantendrá estables.
Pues yo estoy bien así,
muchas gracias.
¡Oigan! ¡Manos arriba!
- Contra el muro.
- Oficial.
- Ahora.
- Lo que usted diga.
- Usted. Quieto.
- Sí, señor.
Ya los tenemos.
Como decíamos...
vive un poco.
- ¡Oiga!
- ¡Quietos!
Toda la vida
nos ha rondado la muerte.
¿Por qué?
¿Por qué no deben saber ellos
lo que se siente para variar?
¡Michael!
Michael.
No voy a pelear contigo.
Ahora está matando Policías, ¿no?
Es imperdonable.
- No pierdas a la Dra. Bancroft.
- Sí.
La de mezclilla, ¿adónde fue?
Sí, claro.
Excelente.
DIARIO EL CLARÍN
SE BUSCA POR HOMICIDIO
Qué milagro.
¿Michael?
No deberías estar aquí.
No maté a Sutton o a los Policías.
Ni a ninguna de esas personas.
Lo sé.
Él tomó el suero.
Está suelto.
Tengo que detenerlo.
Pero necesito tu ayuda.
¿Café?
- No, dejé la cafeína.
- Es descafeinado.
- No soy esa clase de vampiro.
- Por las dudas.
No debí haberte llevado a rastras.
Perdóname.
No me obligaste.
Yo quise ir.
Entonces, retiro la disculpa.
Creo que ambos estamos locos.
- ¿Cómo te sientes?
- Increíble.
Pasé de estar muriendo toda la vida
a estar más vivo que nunca.
La sangre artificial
me mantiene estable...
sólo tengo que beber más a menudo.
¿Qué tan a menudo?
Cada 4 horas 22 minutos.
Bajó de 6.
Pierde su efectividad.
Y esa es la cosa,
cuando deje de funcionar...
me volveré como Milo.
Tú no eres así.
Hola.
La mesa de allá.
Perdona, es falso.
Revisa otra vez
y quédate uno de propina.
No, no lo quiero.
Y tenemos más, si quieres.
Ya.
Hay que volver al laboratorio.
¿Michael?
Oye, conozco ese gesto.
Vas a hacer algo, ¿qué?
Necesito cosas del laboratorio.
¿Me las puedes traer?
Sí, pero no me respondiste.
¿Qué harás?
Tienes razón, voy a hacer algo.
- ¿Traes la sangre?
- Aquí está.
La tinta de los nuevos parece real.
Qué bueno que cambiamos
los químicos.
Hay que terminar.
Qué bonitas instalaciones tienen.
Amo esa película.
¿Es la parte
en la que el encapuchado...
viene y les parte la cara a todos?
Amo esa parte.
¿Quién eres tú?
Eso no importa,
pero necesito su laboratorio.
Llévense el dinero y sus juguetes.
Sólo dejen las cosas de ciencias
y esa bolsa de Cheetos.
- Quiere mi laboratorio.
- Sí.
- ¿Te crees chistoso?
- Claro que no.
Chistosos ellos.
Mira sus collares iguales.
Lárgate.
¿Sabes que la mano humana
tiene 27 huesos?
Te presento a las falanges.
Los metacarpos.
¡Carajo! ¡Vámonos!
Y el meñique que no vale un penique.
- ¿Quién demonios eres?
- ¿Yo?
Yo soy Venom...
Ya vete.
De 6 a 8 semanas de Ibuprofeno.
Vas a estar bien.
Hola. Un tequila, por favor.
Don Julio 1942.
¿Te conozco?
- ¿A mí?
- Sí.
No, no creo.
Nos conocemos, estoy segura.
No, te recordaría.
Eres muy bonita.
Dicen: "Tequila para recordar,
whisky para olvidar".
Qué rico.
Dos tequilas, por favor.
Oye.
Yo le estoy invitando los tragos.
Salute.
¿Sabes qué?
Te voy a hacer un favor
y dejaré que te vayas.
Eres muy gentil.
Yo que creí que eras un idiota.
- Señor.
- Tranquilo.
¿Les da a mi amigo y a sus amigos
una ronda de whisky?
¡Oye!
Te invito otro trago.
Oye.
Otro día será.
Idiota.
¿Viste el tamaño del tipo?
Yo no voy a pagar esos tragos.
Martine.
Perdón, entré sin avisar.
Espero no haberte asustado.
Está bien.
No sabía que vendría
nuestro mayor inversionista...
o hubiera preparado una cena.
De hecho, ya cené.
Lo que hayas cenado
hace maravillas.
Me siento perfecto.
¿En qué te ayudo?
Bueno, es Michael.
Me tiene preocupado.
Está sólo en la calle.
Y creo que me necesita.
Si lo hallo antes que la Policía,
puedo ayudarlo.
No sabrás dónde está, ¿o sí?
Siempre han sido muy unidos.
Perdón.
No sé.
Sólo para confirmar,
te lo volveré a preguntar.
No sabrás dónde está,
¿o sí, Martine?
No te mentiría, Milo.
No sé.
Y si no te molesta,
tengo trabajo.
Claro.
Pero si lo ves
o si te llama, dile...
que somos pocos,
contra muchos.
Tendremos que cenar
en otro momento, Martine.
¡Policía!
¡Despejado!
Ven, gatito.
UNIVERSIDAD EMPIRE STATE
Martine Bancroft
Doctora en Ciencias
El gato no está,
o sea que ella se fue con él.
Hora de comer, pequeño monstruo.
Mierda.
¿Michael?
Oye.
Michael.
Perdón.
- Mejor véndate la herida.
- Sí.
¿Qué se siente... Cuando es rojo?
Despierta algo en mi interior,
algo...
primario.
Que sólo...
quiere cazar.
Y quiere matar.
Lo siento.
Hola.
Como nuevo.
- Buen trabajo, doctora.
- Gracias, doctor.
Sólo para que conste...
no me iba a poner como Drácula
allá abajo.
Para que conste,
siempre me ha parecido romántico.
Ven.
Cierra los ojos.
Acércate.
¿Sabías que un hombre promedio
tiene 6 litros de sangre?
¿Cuánta sangre
puede beber el doctor?
No sé.
¿Cuándo has bebido 36 cervezas?
¿Cuándo has bebido una cerveza?
VIDEOVIGILANCIA
Circuito cerrado.
Iré a pedir los videos.
No te vayas a cansar.
Pon atención.
Espera. Acércalo.
Páusalo ahí.
Ese no es el doctor.
Eso hacen estos chupasangres.
Se multiplican.
Hoy en el Lower East Side,
tres hombres fueron asesinados.
EL DR. MORBIUS ATACA DE NUEVO,
¿O ES UN IMITADOR?
Autoridades confirmaron
tres cadáveres nuevos...
afuera de un bar
popular en Wall Street...
y como víctimas anteriores,
estaban drenados de sangre.
Por lo que ahora llaman
al sospechoso "El Vampiro Asesino".
El reconocido Dr. Michael Morbius,
EL DR. MORBIUS ATACA DE NUEVO...
principal sospechoso, está prófugo.
¿En qué te metiste?
Sin embargo,
fuentes en la Policía...
dicen que videos de seguridad
de los homicidios...
indican que podría ser un imitador.
¿IMITADOR DEL VAMPIRO ASESINO?
Se les pide a los ciudadanos
no salir de noche...
hasta que el asesino, o asesinos,
sean aprehendidos.
¿Milo?
Descubriste mi secreto.
Pero mírame.
Volví a nacer.
Soy la resurrección.
No puede ser.
¿Qué te hiciste?
¿Qué?
¿No lo apruebas?
¿Qué pasa, Nicholas?
¿Papi se enojó?
Ya. Tranquilo.
Vamos a beber algo,
hay que celebrar, por favor.
- No.
- Un trago y ya.
Me estás asustando, por favor.
Cálmate.
- ¿Qué te pasa?
- No puedo dormir.
Yo te puedo ayudar con eso.
Toda tu vida he sido
más que un amigo, Milo.
Y me voy a quedar contigo.
Pero se tiene que acabar
la violencia, ¿entendiste?
Eso no me sirve.
Debí saber que estarías de su lado.
Entonces explícame tu lado,
Milo.
Michael no acepta
lo que es, Nicholas.
- Yo voy a hacer que lo acepte.
- ¿Arruinando su reputación?
¿Ves?
¡Ahí está! ¡Ya salió!
¡Michael el perfecto! ¡El altruista!
¡Michael tu favorito!
¡No seas infantil, Milo!
Si acaso, tú eres mi favorito.
- Te dediqué mi vida entera.
- Mentiroso.
Me tenías lástima.
Sí. Me tenías lástima.
Ahora te doy asco.
Me da asco...
lo que hiciste,
en lo que te convertiste.
Sea lo que sea esto...
no es para ti.
Lo que somos no es una vergüenza.
Somos pocos...
contra muchos.
Dile a Michael que voy a matar
a los que se me antoje.
"Sólo lo destruye
una estaca en el corazón...
hecha de la madera
de la Santa Cruz".
No crees esto, ¿o sí?
No. Pero después de esta semana,
cualquier cosa es posible.
¿Qué es eso?
Un anticuerpo.
Inhibe la ferritina
e induce una sobrecarga de hierro.
Hemocromatosis instantánea.
Letal en murciélagos,
fatal en humanos.
¿Para quién es el segundo?
Mi ventana se cierra, lo sabes.
Tendré que beber sangre humana.
- Y no puedo. No quiero.
- ¿Esta es tu solución?
¿Inyectarte veneno?
Yo traje esto al mundo.
A mí me toca llevármelo.
Necesito que te vayas.
Aquí no es seguro.
Nicholas, ¿estás bien?
Michael, ayúdame.
Fui a ver a Milo.
¿Nicholas?
¡Nicholas!
Nicholas.
¿Nicholas?
Michael.
Tengo que llevarte al Hospital.
Tienes que detenerlo.
Michael.
Llámalo.
- Quiero que te escuche.
- No.
Sí.
No lo voy a repetir.
Di: "Michael".
Michael.
Buena niña.
- Michael.
- Sí.
Michael.
Milo.
Me lastimas.
Está bien.
¿Martine?
Déjame ver. Martine.
- Déjame ver.
- Es grave.
Michael.
Que mi muerte sirva de algo.
Puedo ayudarte.
Perdóname.
Bebiste tú rojo.
Te felicito.
Sólo quedamos nosotros, Michael.
Sin nada ni nadie que nos reprima.
Soy todo lo que te queda.
¡Venga ese ánimo! ¡Sí!
¡Ven acá, Michael!
¡Ven acá!
¡Sé que puedes hacerlo mejor!
No es una maldición.
Es un don.
Tú lo iniciaste, tú lo creaste,
¡nos creaste a nosotros!
Michael, no puedes matarme.
Soy yo.
No puedes matarme.
Tú me diste mi nombre.
¿Recuerdas?
Sí, me acuerdo de todo.
Perdóname.
Lucian.
- No se acerquen.
- ¡Atrás! ¡Atrás!
BASADA EN LOS COMICS DE MARVEL
Espero que la comida sea mejor aquí.
Una raro suceso se dio en el
Complejo de Detención de Manhattan...
donde un hombre identificado
como Adrian Toomes...
MISTERIOSA APARICIÓN DE ADRIAN TOOMES
apareció de la nada,
en una celda que estaba vacía.
Se fijó una audiencia que, sin duda,
llevará a su liberación inmediata.
Gracias por verme, Doc.
Estuve leyendo sobre usted.
- Te escucho.
- No sé cómo llegue aquí.
Creo que tiene algo que ver
con El Hombre Araña.
Sigo descubriendo este lugar...
pero si varios como nosotros
nos uniéramos, haríamos algo bueno.
Intrigante.